Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/VisualBasic/Portable/xlf/VBResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ERR_SecurityAttributeInvalidActionTypeOrMethod
source: SecurityAction value '{0}' is invalid for security attributes applied to a type or a method.
ja: SecurityAction 値 '{0}' が、型またはメソッドに適用されたセキュリティ属性に対して無効です。
ko: 형식 또는 메서드에 적용된 보안 특성에 대한 SecurityAction 값('{0}')이 잘못되었습니다.
zh_hans: SecurityAction 值“{0}”对应用于类型或方法的安全属性无效。
zh_hant: SecurityAction 值 '{0}' 對套用至類型或方法的安全屬性無效。

# ERR_PrincipalPermissionInvalidAction
source: SecurityAction value '{0}' is invalid for PrincipalPermission attribute.
ja: PrincipalPermission 属性では、SecurityAction の値 '{0}' が無効です。
ko: PrincipalPermission 특성에 대한 SecurityAction 값('{0}')이 잘못되었습니다.
zh_hans: SecurityAction 值“{0}”对 PrincipalPermission 属性无效。
zh_hant: SecurityAction 值 '{0}' 對 PrincipalPermission 屬性無效。

# ERR_PermissionSetAttributeInvalidFile
source: Unable to resolve file path '{0}' specified for the named argument '{1}' for PermissionSet attribute.
ja: PermissionSet 属性の名前付き引数 '{1}' に指定されたファイル パス '{0}' を解決できません。
ko: PermissionSet 특성에 대해 명명된 인수 '{1}'에 지정된 '{0}' 파일 경로를 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法解析为 PermissionSet 属性的命名参数“{1}”指定的文件路径“{0}”。
zh_hant: 無法解析指定給 PermissionSet 屬性之具名引數 '{1}' 的檔案路徑 '{0}'。

# ERR_PermissionSetAttributeFileReadError
source: Error reading file '{0}' specified for the named argument '{1}' for PermissionSet attribute: '{2}'.
ja: PermissionSet 属性の名前付き引数 '{1}' に指定されたファイル '{0}' の読み取り中にエラーが発生しました: '{2}'
ko: PermissionSet 특성에 대해 명명된 인수 '{1}'에 지정된 '{0}' 파일을 읽는 동안 오류가 발생했습니다('{2}').
zh_hans: 读取为 PermissionSet 属性的命名参数“{1}”指定的文件“'{0}' ”时出错:“{2}”。
zh_hant: 讀取指定給 PermissionSet 屬性之具名引數 '{1}' 的檔案 '{0}' 時發生錯誤: '{2}'。

# ERR_SetHasOnlyOneParam
source: 'Set' method cannot have more than one parameter.
ja: 'Set' メソッドに 2 つ以上のパラメーターを指定することはできません。
ko: 'Set' 메서드에는 매개 변수를 둘 이상 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '"Set" 方法不能有一个以上的参数。
zh_hant: 'Set' 方法不可以有多個參數。

# ERR_SetValueNotPropertyType
source: 'Set' parameter must have the same type as the containing property.
ja: 'Set' パラメーターには、それを含むプロパティと同じ型を指定しなければなりません。
ko: 'Set' 매개 변수는 포함하는 속성과 형식이 같아야 합니다.
zh_hans: '"Set" 参数必须与包含属性的类型相同。
zh_hant: 'Set' 參數必須和包含的屬性具有相同的類型。

# ERR_SetHasToBeByVal1
source: 'Set' parameter cannot be declared '{0}'.
ja: 'Set' パラメーターを '{0}' に宣言することはできません。
ko: 'Set' 매개 변수는 '{0}'(으)로 선언할 수 없습니다.
zh_hans: '“Set”参数不能声明为“{0}”。
zh_hant: 'Set' 參數不可宣告為 '{0}'。

# ERR_StructureCantUseProtected
source: Method in a structure cannot be declared 'Protected', 'Protected Friend', or 'Private Protected'.
ja: 構造体のメソッドを 'Protected'、'Protected Friend' または 'Private Protected' として宣言することはできません。
ko: 구조체의 메서드는 'Protected', 'Protected Friend' 또는 'Private Protected'로 선언할 수 없습니다.
zh_hans: 结构中的方法不能声明为 "Protected"、"Protected Friend" 或 "Private Protected"。
zh_hant: 在結構中的方法不可宣告為 'Protected'、'Protected Friend' 或 'Private Protected'。

# ERR_BadInterfaceDelegateSpecifier1
source: Delegate in an interface cannot be declared '{0}'.
ja: インターフェイス内のデリゲートを '{0}' と宣言することはできません。
ko: 인터페이스의 대리자는 '{0}'(으)로 선언할 수 없습니다.
zh_hans: 接口中的委托不能声明为“{0}”。
zh_hant: 介面中的委派不可宣告為 '{0}'。

# ERR_BadInterfaceEnumSpecifier1
source: Enum in an interface cannot be declared '{0}'.
ja: インターフェイス内の Enum を '{0}' と宣言することはできません。
ko: 인터페이스의 열거형은 '{0}'(으)로 선언할 수 없습니다.
zh_hans: 接口中的枚举不能声明为“{0}”。
zh_hant: 介面中的列舉不可宣告為 '{0}'。

# ERR_BadInterfaceClassSpecifier1
source: Class in an interface cannot be declared '{0}'.
ja: インターフェイス内のクラスを '{0}' と宣言することはできません。
ko: 인터페이스의 클래스는 '{0}'(으)로 선언할 수 없습니다.
zh_hans: 接口中的类不能声明为“{0}”。
zh_hant: 介面中的類別不可宣告為 '{0}'。

# ERR_BadInterfaceStructSpecifier1
source: Structure in an interface cannot be declared '{0}'.
ja: インターフェイス内の構造体を '{0}' と宣言することはできません。
ko: 인터페이스의 구조체는 '{0}'(으)로 선언할 수 없습니다.
zh_hans: 接口中的结构不能声明为“{0}”。
zh_hant: 介面中的結構不可宣告為 '{0}'。

# ERR_BadInterfaceInterfaceSpecifier1
source: Interface in an interface cannot be declared '{0}'.
ja: インターフェイス内の Interface を '{0}' と宣言することはできません。
ko: 인터페이스의 인터페이스는 '{0}'(으)로 선언할 수 없습니다.
zh_hans: 接口中的接口不能声明为“{0}”。
zh_hant: 介面中的介面不可宣告為 '{0}'。

# ERR_UseOfObsoleteSymbolNoMessage1
source: '{0}' is obsolete.
ja: '{0}' は廃止されています。
ko: '{0}'은(는) 사용되지 않습니다.
zh_hans: '“{0}”已过时。
zh_hant: '{0}' 已經過時。

# ERR_MetaDataIsNotAssembly
source: '{0}' is a module and cannot be referenced as an assembly.
ja: '{0}' はモジュールであるため、アセンブリとして参照できません。
ko: '{0}'은(는) 모듈이며 어셈블리로 참조할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”是一个模块，不能作为程序集引用。
zh_hant: '{0}' 是一個模組，且無法當做組件來參考。

# ERR_MetaDataIsNotModule
source: '{0}' is an assembly and cannot be referenced as a module.
ja: '{0}' はアセンブリであるため、モジュールとして参照できません。
ko: '{0}'은(는) 어셈블리이며 모듈로 참조할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”是一个程序集，不能作为模块引用。
zh_hant: '{0}' 是一個組件，且無法當做模組來參考。

# ERR_ReferenceComparison3
source: Operator '{0}' is not defined for types '{1}' and '{2}'. Use 'Is' operator to compare two reference types.
ja: 型 '{1}' および '{2}' に対して演算子 '{0}' は定義されていません。2 つの参照型を比較するには、'Is' 演算子を使用してください。
ko: '{1}' 및 '{2}' 형식에 대한 '{0}' 연산자가 정의되지 않았습니다. 두 참조 형식을 비교하려면 'Is' 연산자를 사용하세요.
zh_hans: 没有为类型“{1}”和“{2}”定义运算符“{0}”。请使用“Is”运算符比较两个引用的类型。
zh_hant: 未定義類型 '{1}' 和 '{2}' 的運算子 '{0}'。請使用 'Is' 運算子比較兩個參考類型。

# ERR_CatchVariableNotLocal1
source: '{0}' is not a local variable or parameter, and so cannot be used as a 'Catch' variable.
ja: '{0}' はローカル変数またはパラメーターでないため、'Catch' 変数として使うことはできません。
ko: '{0}'은(는) 지역 변수 또는 매개 변수가 아니므로 'Catch' 변수로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”不是局部变量或参数，因此不能用作“Catch”变量。
zh_hant: '{0}' 不是區域變數或參數，所以不能用做為 'Catch' 變數。

# ERR_ModuleMemberCantImplement
source: Members in a Module cannot implement interface members.
ja: モジュールのメンバーはインターフェイス メンバーを実装できません。
ko: 모듈의 멤버는 인터페이스 멤버를 구현할 수 없습니다.
zh_hans: 模块中的成员无法实现接口成员。
zh_hant: 模組中的成員不可以實作介面成員。

# ERR_EventDelegatesCantBeFunctions
source: Events cannot be declared with a delegate type that has a return type.
ja: 戻り値の型を持つデリゲート型でイベントを宣言することはできません。
ko: 이벤트는 반환 형식이 있는 대리자 형식으로 선언할 수 없습니다.
zh_hans: 事件不能用具有返回类型的委托类型声明。
zh_hant: 事件不可以宣告為具有傳回類型的委派類型。

# ERR_InvalidDate
source: Date constant is not valid.
ja: 日付定数が有効ではありません。
ko: 날짜 상수가 잘못되었습니다.
zh_hans: 日期常量无效。
zh_hant: 日期常數無效。

# ERR_CantOverride4
source: '{0}' cannot override '{1}' because it is not declared 'Overridable'.
ja: 'Overridable' として宣言されていないため、'{0}' で '{1}' をオーバーライドすることはできません。
ko: '{0}'은(는) 'Overridable'로 선언되지 않았으므로 '{1}'을(를) 재정의할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”无法重写“{1}”，因为后者未声明为“Overridable”。
zh_hant: '{0}' 無法覆寫 '{1}'，因為其未宣告為 'Overridable'。

# ERR_CantSpecifyArraysOnBoth
source: Array modifiers cannot be specified on both a variable and its type.
ja: 変数とその型の両方で、配列修飾子を指定することはできません。
ko: 변수와 그 형식 모두에 배열 한정자를 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在变量及其类型上同时指定数组修饰符。
zh_hant: 無法同時在變數及其類型上指定陣列修飾元。

# ERR_NotOverridableRequiresOverrides
source: 'NotOverridable' cannot be specified for methods that do not override another method.
ja: '別のメソッドをオーバーライドしていないメソッドに 'NotOverridable' を指定することはできません。
ko: 'NotOverridable'은 다른 메서드를 재정의하지 않는 메서드에 지정할 수 없습니다.
zh_hans: '不能为不重写另一个方法的方法指定 "NotOverridable"。
zh_hant: 'NotOverridable' 無法指定給不覆寫其他方法的方法。

# ERR_PrivateTypeOutsideType
source: Types declared 'Private' must be inside another type.
ja: Private' と宣言された型は、別の型の内部になければなりません。
ko: 'Private'으로 선언된 형식은 다른 형식의 내부에 있어야 합니다.
zh_hans: 声明为 "Private" 的类型必须在另一个类型内。
zh_hant: 宣告為 'Private' 的類型必須在另一個類型內。

# ERR_TypeRefResolutionError3
source: Import of type '{0}' from assembly or module '{1}' failed.
ja: 型 '{0}' を、アセンブリまたはモジュール '{1}' からインポートできませんでした。
ko: '{1}' 어셈블리 또는 모듈에서 '{0}' 형식을 가져오지 못했습니다.
zh_hans: 从程序集或模块“{1}”导入类型“{0}”失败。
zh_hant: 從組件或模組 '{1}' 匯入類型 '{0}' 失敗。

# ERR_ValueTupleTypeRefResolutionError1
source: Predefined type '{0}' is not defined or imported.
ja: 定義済みの型 '{0}' は、定義、またはインポートされていません。
ko: 미리 정의된 형식 '{0}'을(를) 정의하지 않았거나 가져오지 않았습니다.
zh_hans: 预定义的类型“{0}”未定义或未导入。
zh_hant: 預先定義的類型 '{0}' 未經定義或匯入。

# ERR_ParamArrayWrongType
source: ParamArray parameters must have an array type.
ja: ParamArray パラメーターには、配列型を指定しなければなりません。
ko: ParamArray 매개 변수에는 배열 형식이 있어야 합니다.
zh_hans: ParamArray 参数必须有数组类型。
zh_hant: ParamArray 參數必須有陣列類型。

# ERR_CoClassMissing2
source: Implementing class '{0}' for interface '{1}' cannot be found.
ja: インターフェイス '{1}' を実装するクラス '{0}' が見つかりません。
ko: '{1}' 인터페이스에 대한 '{0}' 구현 클래스를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法找到接口“{1}”的实现类“{0}”。
zh_hant: 找不到介面 '{1}' 的實作類別 '{0}'。

# ERR_InvalidCoClass1
source: Type '{0}' cannot be used as an implementing class.
ja: 型 '{0}' は実装するクラスとして使用できません。
ko: '{0}' 형식은 클래스를 구현하는 데 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”不能用作实现类。
zh_hant: 類型 '{0}' 無法用做為實作類別。

# ERR_InvalidMeReference
source: Reference to object under construction is not valid when calling another constructor.
ja: 別のコンストラクターを呼び出している間は、作成中のオブジェクトへの参照は有効ではありません。
ko: 다른 생성자를 호출하는 동안에는 생성 중인 개체를 참조할 수 없습니다.
zh_hans: 调用另一个构造函数时引用尚未完成的对象是无效的。
zh_hant: 呼叫其他建構函式時，參考建構中的物件是無效的。

# ERR_InvalidImplicitMeReference
source: Implicit reference to object under construction is not valid when calling another constructor.
ja: 別のコンストラクターを呼び出している間は、作成中のオブジェクトへの暗黙的な参照は有効ではありません。
ko: 다른 생성자를 호출하는 동안에는 생성 중인 개체를 암시적으로 참조할 수 없습니다.
zh_hans: 调用另一个构造函数时隐式引用尚未完成的对象是无效的。
zh_hant: 呼叫其他建構函式時，隱含參考建構中的物件是無效的。

# ERR_RuntimeMemberNotFound2
source: Member '{0}' cannot be found in class '{1}'. This condition is usually the result of a mismatched 'Microsoft.VisualBasic.dll'.
ja: クラス '{1}' の中にメンバー '{0}' が見つかりません。通常、このエラーは 'Microsoft.VisualBasic.dll' が適切でない場合に発生します。
ko: '{0}' 멤버가 '{1}' 클래스에 없습니다. 일반적으로 'Microsoft.VisualBasic.dll'이 일치하는 않은 결과로 발생하는 조건입니다.
zh_hans: 类“{1}”中找不到成员“{0}”。此情况通常是由于不匹配的“Microsoft.VisualBasic.dll”造成的。
zh_hant: 在類別 '{1}' 中找不到成員 '{0}'。這種情況通常是 'Microsoft.VisualBasic.dll' 不相符的結果。

# ERR_BadPropertyAccessorFlags
source: Property accessors cannot be declared '{0}'.
ja: プロパティ アクセサーを '{0}' として宣言できません。
ko: 속성 접근자는 '{0}'(으)로 선언할 수 없습니다.
zh_hans: 不能将属性访问器声明为“{0}”。
zh_hant: 屬性存取子不可宣告為 '{0}'。

# ERR_BadPropertyAccessorFlagsRestrict
source: Access modifier '{0}' is not valid. The access modifier of 'Get' and 'Set' should be more restrictive than the property access level.
ja: アクセス修飾子 '{0}' は有効ではありません。'Get' および 'Set' のアクセス修飾子は、プロパティのアクセス レベルよりも、より制限されている必要があります。
ko: '{0}' 액세스 한정자가 잘못되었습니다. 'Get' 및 'Set'의 액세스 한정자는 속성 액세스 수준보다 제한적이어야 합니다.
zh_hans: 访问修饰符“{0}”无效。“Get”和“Set”的访问修饰符的限制性应该比属性访问级别更强。
zh_hant: 存取修飾詞 '{0}' 無效。'Get' 和 'Set' 的存取修飾詞，應較屬性存取層級有更多限制。

# ERR_OnlyOneAccessorForGetSet
source: Access modifier can only be applied to either 'Get' or 'Set', but not both.
ja: アクセス修飾子は、'Get' または 'Set' のいずれか 1 つにのみ適用できますが、両方には適用できません。
ko: 액세스 한정자는 'Get' 또는 'Set' 중 하나에만 적용할 수 있습니다.
zh_hans: 访问修饰符只能用于 "Get" 或者 "Set"，但不能同时用于这二者。
zh_hant: 存取修飾詞只能套用至 'Get' 或 'Set'，但不能同時套用至兩者。

# ERR_NoAccessibleSet
source: 'Set' accessor of property '{0}' is not accessible.
ja: 'プロパティ '{0}' の 'Set' アクセサーにアクセスできません。
ko: '{0}' 속성의 'Set' 접근자에 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: '属性“{0}”的“Set”访问器不可访问。
zh_hant: '無法存取屬性 '{0}' 的 'Set' 存取子。

# ERR_NoAccessibleGet
source: 'Get' accessor of property '{0}' is not accessible.
ja: 'プロパティ '{0}' の 'Get' アクセサーにアクセスできません。
ko: '{0}' 속성의 'Get' 접근자에 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: '属性“{0}”的“Get”访问器不可访问。
zh_hant: '無法存取屬性 '{0}' 的 'Get' 存取子。

# ERR_WriteOnlyNoAccessorFlag
source: 'WriteOnly' properties cannot have an access modifier on 'Set'.
ja: 'WriteOnly' プロパティでは、'Set' にアクセス修飾子を指定することはできません。
ko: 'WriteOnly' 속성에는 'Set'에 대한 액세스 한정자를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '"WriteOnly" 属性在 "Set" 上不能有访问修饰符。
zh_hant: 'WriteOnly' 屬性在 'Set' 上不能有存取修飾詞。

# ERR_ReadOnlyNoAccessorFlag
source: 'ReadOnly' properties cannot have an access modifier on 'Get'.
ja: 'ReadOnly' プロパティでは、'Get' にアクセス修飾子を指定することはできません。
ko: 'ReadOnly' 속성에는 'Get'에 대한 액세스 한정자를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '"ReadOnly" 属性在 "Get" 上不能有访问修饰符。
zh_hant: 'ReadOnly' 屬性在 'Get' 上不能有存取修飾詞。

# ERR_BadPropertyAccessorFlags1
source: Property accessors cannot be declared '{0}' in a 'NotOverridable' property.
ja: プロパティ アクセサーを 'NotOverridable' プロパティ内で '{0}' として宣言できません。
ko: NotOverridable' 속성에서는 속성 접근자를 '{0}'(으)로 선언할 수 없습니다.
zh_hans: 属性访问器不能在“NotOverridable”属性中声明为“{0}”。
zh_hant: 屬性存取子在 'NotOverridable' 屬性中不可宣告為 '{0}'。

# ERR_BadPropertyAccessorFlags2
source: Property accessors cannot be declared '{0}' in a 'Default' property.
ja: プロパティ アクセサーを 'Default' プロパティ内で '{0}' として宣言できません。
ko: Default' 속성에서는 속성 접근자를 '{0}'(으)로 선언할 수 없습니다.
zh_hans: 属性访问器不能在“Default”属性中声明为“{0}”。
zh_hant: 屬性存取子在 'Default' 屬性中不可宣告為 '{0}'。

# ERR_BadPropertyAccessorFlags3
source: Property cannot be declared '{0}' because it contains a 'Private' accessor.
ja: Private' アクセサーを含むため、プロパティを '{0}' と宣言できません。
ko: 속성에 'Private' 접근자가 포함되어 있어 '{0}'(으)로 선언할 수 없습니다.
zh_hans: 属性包含“Private”访问器，因此不能声明为“{0}”。
zh_hant: 屬性不可宣告為 '{0}'，因為它包含 'Private' 存取子。

# ERR_InAccessibleCoClass3
source: Implementing class '{0}' for interface '{1}' is not accessible in this context because it is '{2}'.
ja: インターフェイス '{1}' に対して実装するクラス '{0}' は '{2}' であるため、このコンテキストではアクセスできません。
ko: '{1}' 인터페이스의 '{0}' 구현 클래스는 '{2}'이므로 이 컨텍스트에서 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 接口“{1}”的实现类“{0}”是“{2}”，因此它在此上下文中不可访问。
zh_hant: 無法在此內容中存取介面 '{1}' 的實作類別 '{0}'，因為其為 '{2}'。

# ERR_MissingValuesForArraysInApplAttrs
source: Arrays used as attribute arguments are required to explicitly specify values for all elements.
ja: 属性の引数として使用される配列には、すべての要素の値を明示的に指定する必要があります。
ko: 모든 요소에 대한 값을 명시적으로 지정하려면 특성 인수로 사용되는 배열이 필요합니다.
zh_hans: 必须有用作特性参数的数组才能显式指定所有元素的值。
zh_hant: 明確指定所有元素的值時，用做為屬性引數的陣列為必要項目。

# ERR_ExitEventMemberNotInvalid
source: 'Exit AddHandler', 'Exit RemoveHandler' and 'Exit RaiseEvent' are not valid. Use 'Return' to exit from event members.
ja: 'Exit AddHandler'、'Exit RemoveHandler'、および 'Exit RaiseEvent' は有効ではありません。イベント メンバーを終了するには、'Return' を使用してください。
ko: 'Exit AddHandler', 'Exit RemoveHandler' 및 'Exit RaiseEvent'가 잘못되었습니다. 이벤트 멤버에서 나오려면 'Return'을 사용하세요.
zh_hans: '"Exit AddHandler"、"Exit RemoveHandler" 和 "Exit RaiseEvent" 无效。请使用 "Return" 从事件成员中退出。
zh_hant: 'Exit AddHandler'、'Exit RemoveHandler' 和 'Exit RaiseEvent' 無效。請使用 'Return' 結束事件成員。

# ERR_InvInsideEndsEvent
source: Statement cannot appear within an event body. End of event assumed.
ja: ステートメントをイベント本体内部に記述することはできません。イベントの終わりと見なされます。
ko: 이벤트 본문 안에는 문을 사용할 수 없습니다. 이벤트의 끝으로 간주합니다.
zh_hans: 语句不能出现在事件体内。假定为事件末尾。
zh_hant: 陳述式不能出現在事件主體內。假設是事件結尾。

# ERR_MissingEndEvent
source: 'Custom Event' must end with a matching 'End Event'.
ja: 'Custom Event' は対応する 'End Event' で終了しなければなりません。
ko: 'Custom Event'는 짝이 되는 'End Event'로 끝나야 합니다.
zh_hans: 'Custom Event 必须以匹配的 "End Event" 结束。
zh_hant: 'Custom Event' 結尾必須是對應的 'End Event'。

# ERR_MissingEndAddHandler
source: 'AddHandler' declaration must end with a matching 'End AddHandler'.
ja: 'AddHandler' 宣言の終わりには、対応する 'End AddHandler' を指定しなければなりません。
ko: 'AddHandler' 선언은 짝이 되는 'End AddHandler'로 끝나야 합니다.
zh_hans: '"AddHandler" 声明必须以匹配的 "End AddHandler" 结束。
zh_hant: 'AddHandler' 宣告之後必須搭配相對應的 'End AddHandler'。

# ERR_MissingEndRemoveHandler
source: 'RemoveHandler' declaration must end with a matching 'End RemoveHandler'.
ja: 'RemoveHandler' 宣言の終わりには、対応する 'End RemoveHandler' を指定しなければなりません。
ko: 'RemoveHandler' 선언은 짝이 되는 'End RemoveHandler'로 끝나야 합니다.
zh_hans: '"RemoveHandler" 声明必须以匹配的 "End RemoveHandler" 结束。
zh_hant: 'RemoveHandler' 宣告之後必須搭配相對應的 'End RemoveHandler'。

# ERR_MissingEndRaiseEvent
source: 'RaiseEvent' declaration must end with a matching 'End RaiseEvent'.
ja: 'RaiseEvent' 宣言の終わりには、対応する 'End RaiseEvent' を指定しなければなりません。
ko: 'RaiseEvent' 선언은 짝이 되는 'End RaiseEvent'로 끝나야 합니다.
zh_hans: '"RaiseEvent" 声明必须以匹配的 "End RaiseEvent" 结束。
zh_hant: 'RaiseEvent' 宣告之後必須搭配相對應的 'End RaiseEvent'。

# ERR_CustomEventInvInInterface
source: 'Custom' modifier is not valid on events declared in interfaces.
ja: 'Custom' 修飾子は、インターフェイスで宣言されたイベントでは無効です。
ko: '인터페이스에 선언된 이벤트에는 'Custom' 한정자를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '“Custom”修饰符在接口中声明的事件上无效。
zh_hant: 'Custom' 修飾元在以介面宣告的事件中無效。

# ERR_CustomEventRequiresAs
source: 'Custom' modifier is not valid on events declared without explicit delegate types.
ja: 'Custom' 修飾子は、明示的なデリゲート型なしで宣言されたイベントでは無効です。
ko: '명시적 대리자 형식 없이 선언된 이벤트에는 'Custom' 한정자를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '“Custom”修饰符在未用显式委托类型声明的事件上无效。
zh_hant: 'Custom' 修飾元在沒有以明確委派類型宣告的事件中無效。

# ERR_InvalidEndEvent
source: 'End Event' must be preceded by a matching 'Custom Event'.
ja: 'End Event' の前には、対応する 'Custom Event' を指定しなければなりません。
ko: 'End Event'는 짝이 되는 'Custom Event' 뒤에 와야 합니다.
zh_hans: '“End Event”前面必须是匹配的“Custom Event”。
zh_hant: 'End Event' 之前必須搭配相對應的 'Custom Event'。

# ERR_InvalidEndAddHandler
source: 'End AddHandler' must be preceded by a matching 'AddHandler' declaration.
ja: 'End AddHandler' の前には、対応する 'AddHandler' 宣言を指定しなければなりません。
ko: 'End AddHandler'는 짝이 되는 'AddHandler' 선언 뒤에 와야 합니다.
zh_hans: '“End AddHandler”前面必须是匹配的“AddHandler”声明。
zh_hant: 'End AddHandler' 之前必須搭配相對應的 'AddHandler' 宣告。

# ERR_InvalidEndRemoveHandler
source: 'End RemoveHandler' must be preceded by a matching 'RemoveHandler' declaration.
ja: 'End RemoveHandler' の前には、対応する 'RemoveHandler' 宣言を指定しなければなりません。
ko: 'End RemoveHandler'는 짝이 되는 'RemoveHandler' 선언 뒤에 와야 합니다.
zh_hans: '“End RemoveHandler”前面必须是匹配的“RemoveHandler”声明。
zh_hant: 'End RemoveHandler' 之前必須搭配相對應的 'RemoveHandler' 宣告。

# ERR_InvalidEndRaiseEvent
source: 'End RaiseEvent' must be preceded by a matching 'RaiseEvent' declaration.
ja: 'End RaiseEvent' の前には、対応する 'RaiseEvent' 宣言を指定しなければなりません。
ko: 'End RaiseEvent'는 짝이 되는 'RaiseEvent' 선언 뒤에 와야 합니다.
zh_hans: '“End RaiseEvent”前面必须是匹配的“RaiseEvent”声明。
zh_hant: 'End RaiseEvent' 之前必須搭配相對應的 'RaiseEvent' 宣告。

# ERR_DuplicateAddHandlerDef
source: 'AddHandler' is already declared.
ja: 'AddHandler' は既に宣言されています。
ko: 'AddHandler'가 이미 선언되었습니다.
zh_hans: '已经声明 "AddHandler"。
zh_hant: 'AddHandler' 已宣告。

# ERR_DuplicateRemoveHandlerDef
source: 'RemoveHandler' is already declared.
ja: 'RemoveHandler' は既に宣言されています。
ko: 'RemoveHandler'가 이미 선언되었습니다.
zh_hans: '已经声明 "RemoveHandler"。
zh_hant: 'RemoveHandler' 已宣告。

# ERR_DuplicateRaiseEventDef
source: 'RaiseEvent' is already declared.
ja: 'RaiseEvent' は既に宣言されています。
ko: 'RaiseEvent'가 이미 선언되었습니다.
zh_hans: '已经声明 "RaiseEvent"。
zh_hant: 'RaiseEvent' 已宣告。

# ERR_MissingAddHandlerDef1
source: 'AddHandler' definition missing for event '{0}'.
ja: 'イベント '{0}' に対して、'AddHandler' 定義がありません。
ko: '{0}' 이벤트에 대한 'AddHandler' 정의가 없습니다.
zh_hans: '缺少事件“{0}”的“AddHandler”定义。
zh_hant: '事件 '{0}' 遺漏 'AddHandler' 定義。

# ERR_MissingRemoveHandlerDef1
source: 'RemoveHandler' definition missing for event '{0}'.
ja: 'イベント '{0}' に対して 'RemoveHandler' 定義が指定されていません。
ko: '{0}' 이벤트에 대한 'RemoveHandler' 정의가 없습니다.
zh_hans: '缺少事件“{0}”的“RemoveHandler”定义。
zh_hant: '事件 '{0}' 遺漏 'RemoveHandler' 定義。

# ERR_MissingRaiseEventDef1
source: 'RaiseEvent' definition missing for event '{0}'.
ja: 'イベント '{0}' に対して 'RaiseEvent' 定義が指定されていません。
ko: '{0}' 이벤트에 대한 'RaiseEvent' 정의가 없습니다.
zh_hans: '缺少事件“{0}”的“RaiseEvent”定义。
zh_hant: '事件 '{0}' 遺漏 'RaiseEvent' 定義。

# ERR_EventAddRemoveHasOnlyOneParam
source: 'AddHandler' and 'RemoveHandler' methods must have exactly one parameter.
ja: 'AddHandler' および 'RemoveHandler' メソッドには、パラメーターを 1 つだけ指定しなければなりません。
ko: 'AddHandler' 및 'RemoveHandler' 메서드에는 매개 변수를 하나만 사용해야 합니다.
zh_hans: '“AddHandler”和“RemoveHandler”方法必须正好有一个参数。
zh_hant: 'AddHandler' 和 'RemoveHandler' 方法必須剛好有一個參數。

# ERR_EventAddRemoveByrefParamIllegal
source: 'AddHandler' and 'RemoveHandler' method parameters cannot be declared 'ByRef'.
ja: 'AddHandler' および 'RemoveHandler' メソッドのパラメーターは 'ByRef' として宣言できません。
ko: 'AddHandler' 및 'RemoveHandler' 메서드 매개 변수는 'ByRef'로 선언할 수 없습니다.
zh_hans: '“AddHandler”和“RemoveHandler”方法参数不能声明为“ByRef”。
zh_hant: 'AddHandler' 和 'RemoveHandler' 方法參數不可以宣告為 'ByRef'。

# ERR_SpecifiersInvOnEventMethod
source: Specifiers are not valid on 'AddHandler', 'RemoveHandler' and 'RaiseEvent' methods.
ja: AddHandler'、'RemoveHandler'、および 'RaiseEvent' メソッドでは、指定子は有効ではありません。
ko: AddHandler', 'RemoveHandler' 및 'RaiseEvent' 메서드에는 지정자를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 说明符在 "AddHandler"、"RemoveHandler" 和 "RaiseEvent" 方法上无效。
zh_hant: AddHandler'、'RemoveHandler' 和 'RaiseEvent' 方法上的規範無效。

# ERR_AddRemoveParamNotEventType
source: 'AddHandler' and 'RemoveHandler' method parameters must have the same delegate type as the containing event.
ja: 'AddHandler' および 'RemoveHandler' メソッドのパラメーターには、それを含むイベントと同じデリゲート型を指定しなければなりません。
ko: 'AddHandler' 및 'RemoveHandler' 메서드 매개 변수의 대리자 형식은 포함하는 이벤트의 대리자 형식과 같아야 합니다.
zh_hans: '“AddHandler”和“RemoveHandler”方法参数必须与包含事件具有相同的委托类型。
zh_hant: 'AddHandler' 和 'RemoveHandler' 方法參數必須與包含事件擁有相同的委派類型。

# ERR_RaiseEventShapeMismatch1
source: 'RaiseEvent' method must have the same signature as the containing event's delegate type '{0}'.
ja: 'RaiseEvent' メソッドには、含んでいるイベントのデリゲート型 '{0}' として同じシグネチャを指定しなければなりません。
ko: 'RaiseEvent' 메서드의 시그니처는 포함하는 이벤트의 대리자 형식 '{0}'의 시그니처와 같아야 합니다.
zh_hans: '“RaiseEvent”方法必须具有与包含事件的委托类型“{0}”相同的签名。
zh_hant: 'RaiseEvent' 方法必須與包含的事件委派類型 '{0}'，擁有相同的簽章。

# ERR_EventMethodOptionalParamIllegal1
source: 'AddHandler', 'RemoveHandler' and 'RaiseEvent' method parameters cannot be declared '{0}'.
ja: 'AddHandler'、'RemoveHandler'、'RaiseEvent' メソッド パラメーターは '{0}' として宣言できません。
ko: 'AddHandler', 'RemoveHandler' 및 'RaiseEvent' 메서드 매개 변수는 '{0}'(으)로 선언할 수 없습니다.
zh_hans: '“AddHandler”、“RemoveHandler”和“RaiseEvent”方法参数不能声明为“{0}”。
zh_hant: 'AddHandler'、'RemoveHandler' 和 'RaiseEvent' 方法參數不可宣告為 '{0}'。

# ERR_CantReferToMyGroupInsideGroupType1
source: '{0}' cannot refer to itself through its default instance; use 'Me' instead.
ja: '{0}' は、既定のインスタンスからそれ自体を参照できません。'Me' を使用してください。
ko: '{0}'은(는) 기본 인스턴스를 통해 자신을 참조할 수 없습니다. 대신 'Me'를 사용하세요.
zh_hans: '“{0}”不能通过其默认实例指代自身；请改用“Me”。
zh_hant: '{0}' 不可透過其預設執行個體參考本身; 請改用 'Me'。

# ERR_InvalidUseOfCustomModifier
source: 'Custom' modifier can only be used immediately before an 'Event' declaration.
ja: 'Custom' 修飾子は 'Event' 宣言の直前にのみ使用することができます。
ko: 'Custom' 한정자는 'Event' 선언 바로 앞에만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: '"Custom" 修饰符只能在紧靠 "Event" 声明之前使用。
zh_hant: 'Custom' 修飾元只能緊接地用於 'Event' 宣告的前面。

# ERR_InvalidOptionStrictCustom
source: Option Strict Custom can only be used as an option to the command-line compiler (vbc.exe).
ja: Option Strict Custom は、コマンド ライン コンパイラ (vbc.exe) へのオプションとしてのみ使用することができます。
ko: Option Strict Custom은 명령줄 컴파일러(vbc.exe)에 대한 옵션으로만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: Option Strict Custom 只能用作命令行编译器(vbc.exe)的选项。
zh_hant: Option Strict Custom 只能當做命令列編譯器 (vbc.exe) 選項使用。

# ERR_ObsoleteInvalidOnEventMember
source: '{0}' cannot be applied to the 'AddHandler', 'RemoveHandler', or 'RaiseEvent' definitions. If required, apply the attribute directly to the event.
ja: '{0}' を 'AddHandler'、'RemoveHandler'、または 'RaiseEvent' 定義に適用できません。必要であれば、属性をイベントに直接適用してください。
ko: '{0}'은(는) 'AddHandler', 'RemoveHandler' 또는 'RaiseEvent' 정의에 적용할 수 없습니다. 필요한 경우 특성을 이벤트에 직접 적용하세요.
zh_hans: '“{0}”不能应用于“'AddHandler”、“RemoveHandler”或“'RaiseEvent”定义。如有必要，请将该属性直接应用于事件。
zh_hant: '{0}' 無法套用至 'AddHandler'、'RemoveHandler' 或 'RaiseEvent' 定義。必要時，請將屬性直接套用至事件。

# ERR_DelegateBindingIncompatible2
source: Method '{0}' does not have a signature compatible with delegate '{1}'.
ja: メソッド '{0}' に、デリゲート '{1}' と互換性があるシグネチャがありません。
ko: '{0}' 메서드에 '{1}' 대리자와 호환되는 시그니처가 없습니다.
zh_hans: 方法“{0}”没有与委托“{1}”兼容的签名。
zh_hant: 方法 '{0}' 沒有與委派 '{1}' 相容的簽章。

# ERR_ExpectedXmlName
source: XML name expected.
ja: XML 名が必要です。
ko: XML 이름이 필요합니다.
zh_hans: 应为 XML 名称。
zh_hant: 必須是 XML 名稱。

# ERR_UndefinedXmlPrefix
source: XML namespace prefix '{0}' is not defined.
ja: XML 名前空間プレフィックス '{0}' が定義されていません。
ko: XML 네임스페이스 접두사 '{0}'이(가) 정의되지 않았습니다.
zh_hans: 未定义 XML 命名空间前缀“{0}”。
zh_hant: XML 命名空間前置詞 '{0}' 未定義。

# ERR_DuplicateXmlAttribute
source: Duplicate XML attribute '{0}'.
ja: XML 属性 '{0}' が重複しています。
ko: '{0}' XML 특성이 중복되었습니다.
zh_hans: 重复的 XML 属性“{0}”。
zh_hant: 重複的 XML 屬性 '{0}'。

# ERR_MismatchedXmlEndTag
source: End tag </{0}{1}{2}> expected.
ja: 終了タグ </{0}{1}{2}> が必要です。
ko: </{0}{1}{2}> 끝 태그가 필요합니다.
zh_hans: 应为结束标记 </{0}{1}{2}>。
zh_hant: 必須是結束標記 </{0}{1}{2}>。

# ERR_MissingXmlEndTag
source: Element is missing an end tag.
ja: 要素に終了タグがありません。
ko: 요소에 끝 태그가 없습니다.
zh_hans: 元素缺少结束标记。
zh_hant: 項目中遺漏結束標記。

# ERR_ReservedXmlPrefix
source: XML namespace prefix '{0}' is reserved for use by XML and the namespace URI cannot be changed.
ja: XML 名前空間プレフィックス '{0}' は XML による使用のために予約されているので、名前空間 URI を変更できません。
ko: XML 네임스페이스 접두사('{0}')는 XML에서 사용하도록 예약되었으므로 네임스페이스 URI를 변경할 수 없습니다.
zh_hans: XML 命名空间前缀“{0}”已保留供 XML 使用，并且命名空间 URI 不能更改。
zh_hant: XML 命名空間前置詞 '{0}' 已保留供 XML 使用，且不可變更命名空間 URI。
